[Musica]
a proposito dell'invito di vittorio
sgarbi della villa savorelli di sutri e
ovviamente ringrazio molto
sono contento di leggere nel suo
messaggio questo incarico che mi vuole
dare creare un luogo che si accenderà di
musica
il secondo piano della villa savorelli
ospiterà non solo la mia persona si
saranno concerti aperti al pubblico
concerti di musica di moda mercato
conclavi di musica e le elezioni per
bambini laureati la conservatoria il
fatto che scarpi di a un luogo che è un
foglio bianco è la condizione ideale per
costruire da zero un centro musicale
insedierò con un concerto fare la musica
è anche per farla godere gratis
[Musica]
poi sgarbi è andato oltre ha colto ha
sentito la problematica di che si divide
in tre argomenti l'essere umano
cittadino che non ha una seconda casa
che per via di leggi sbagliate
incontrollabili e inarrestabili arriva
ad essere buttato fuori dalla casa che
ha comperato e non ne ha un'altra ma c'è
il lavoratore artigiano musicista ma può
essere anche un sarto anche un
elettricista uno scrittore può essere un
parrucchiere quanta gente fa il lavoro
in casa e ha gli strumenti del suo
lavoro in casa tutti i liberi
professionisti tutti gli artigiani
togliere la casa studio di registrazione
a un musicista e togliergli l'attività
ma c'è una terza cosa questo musicista
lavora per la televisione di stato è un
musicista che insegna è un musicista che
fa concerti pubblici e noto impedirmi di
lavorare toglie qualcosa a me e lo
toglie anche alla comunità
la comunità è fatta di persone che
ricevono le persone che fanno la cultura
input e output stanno togliendo un
output alla cultura
no
[Musica]
[Applauso]
è
[Musica]
[Applauso]